¿Mamá?
He recibido un paquete dirigido a ti.
¿Quién lo envió?
Es de tu padre.
Por favor, denme algún consejo.
Confía en mí.
Eso fue genial.
Es Kuroki-san.
¿A qué hora nos vemos mañana?
¿Las ocho en punto?
¿No es un poco pronto?
Asami-san.
Voy a entrenar con Kuroki-san.
Oh...
¿Otra vez Kuroki, eh?
Era una carta de mi padre.
Asami.
Espero que estés bien.
Como actor,
Parece que tienes bastante éxito.
La novela que escribí...
Me pregunto si lo has recibido.
Aunque se trata de una obra de ficción,
La mitad se basa en mis propias experiencias.
Podría decirse que es mi autobiografía.
Una productora en el Reino Unido
ha decidido adaptarla al cine.
Me parecen el mejor equipo al que confiar mi trabajo.
Si tú, Asami, pudieras interpretar el papel principal,
Estaría muy feliz.
¿Yo... interpretando a mi padre?
"A las 25:00, en Akasaka" Temporada 2
(Episodio 8)
Ese es él.
Hola, ¿eres de la posada?
No.
Soy el jefe de esta aldea. Me llamo Goto.
—Hola, jefe de la aldea. Soy Fukuyama.
—Ya veo.
Fukuyama-san, ¿está usted de vacaciones?
No, estoy aquí para ver a un amigo.
¿Oh?
—Así que eres amigo de Muroga.
—Así es. Amigo de "Muroga".
Tu nombre real...
Es un nombre bonito.
¿Por qué?
Lo lamento.
Te seguí.
Ahora lo entiendo todo.
Por qué viniste aquí y qué ocurrió durante ese incidente.
Tu comportamiento extraño últimamente...
Todo.
El hombre del que te enamoraste, Muroga...
No existe en este mundo.
De acuerdo, gracias a los dos.
Sí.
Excelente.
La expresión fue perfecta.
Estuvo bien, ¿verdad, Fujioka?
Fue fantástico.
De acuerdo entonces...
Hagamos una breve pausa.
Ajustaremos los detalles después.
—Tomemos quince.
—Sí, señor.
De acuerdo, descanso de quince minutos.
Kuroki-san.
¿Mmm?
Quería repasar la última escena contigo...
Oh.
Ahora mismo estamos de descanso. ¿Estás seguro?
Sí, está bien.
Trabajo bueno.
Yamase-san.
Oh... estás aquí.
Este es Yamase, es un actor principiante de mi agencia.
Hola a todos.
Disculpen la intromisión.
Por favor, déjenlo observar y aprender.
Ah, esto... si no te importa.
Por favor, coman todos un poco.
Yuki, aquí.
Yamase-san, no debería haber...
Yuki.
Es una cuestión de cortesía.
¡Vaya que eres tú para hablar de "cortesía"!
¿Viste la última escena?
La capté desde la puerta.
La escena con Muroga y Mitarai fue increíble.
Gracias.
Él también hizo la audición para esto.
Lo eliminaron en la primera ronda.
¡Eso no es cierto! No fue la primera ronda,
fue la segunda.
—La segunda ronda.
—Oh, lo siento.
Kuroki-san, ¿quieres uno?
Claro, gracias.
No me importa si lo hago.
Yamase-san, estoy empezando a comer.
Por favor, hazlo.
Nada mal.
—Da igual.
—¿Viste mi escena?
Bien...
¿No lo viste, eh?
Yamase-san, ¡esto está delicioso!
Me alegro de oírlo.
Tienes crema encima.
¿Mmm?
Gracias.
Ajá.
(Lluvia y confesión)
(Yuki Shirasaki, Keita Kuroki)
¿Hola?
Ah, ¿Hayama?
¿Te apetece salir a tomar algo esta noche?
Esta noche...
Creo que esta noche paso.
¿No estás de humor?
Necesito analizar a fondo este guion de película.
De hecho, Yamase vino hoy.
Mañana no tenemos ensayo,
así que hemos decidido ir a tomar algo.
Este chico llamado Kuroki también viene.
¿Kuroki?
Sí, el tipo que interpreta al mejor amigo de Shirasaki.
Pero si es un mal momento para ti...
No, iré yo.
¿Vas a?
Nos vemos en el sitio de siempre, entonces.
Sí.
Bueno.
Vaya, él es el primero en llegar.
—Es la primera vez.
—Siento haberte hecho esperar.
Lo siento, el ensayo se alargó.
No hay problema.
¡Guau, esto es increíble!
- Es mi primera vez aquí, estoy impresionado.
- ¡Eso es!
Ah, Asami-san.
Permítanme presentarles
a Kuroki Keita-san.
Soy Kuroki. Es un placer.
Mi nombre es Hayama.
Encantado de conocerlo.
Muy bien, toma asiento.
Bueno.
—Ah, Kuroki-san, déjame llevar tu bolso.
—Gracias.
¡Esta noche vamos a beber mucho!
Vamos a hacerlo.
¿Qué estáis bebiendo?
Mmm... cerveza.
- ¿Cerveza?
- Sí.
Hayama, the usual?
- Ah...
- ¿Cuál?
—Vino tinto.
—Entendido.
Me tomaré una cerveza de barril. Una fuerte.
¿Qué es una cerveza de barril fuerte?
Salud.
¿Eh?
Aoyama-san no lo aprobó al principio.
Sí, incluso pensó en intercambiar sus roles.
No sé si hablaba en serio.
Pero me hizo sudar frío.
Pero gracias a la ayuda de Kuroki-san...
¿Ayuda?
Cuando llegué al local de ensayo esta mañana,
Escuché mucho ruido.
Decir que soy ruidosa es un poco exagerado.
Cuando practicaba por mi cuenta,
Kuroki-san vino y repasó los diálogos conmigo.
Sí.
Gracias a él, empecé a comprender
cómo interpretar el personaje de Muroga.
¿Cómo debería decirlo?
En lugar de solo pensar con la cabeza,
Pude actuar por instinto.
Realmente lo sentí.
¿Oh?
Es como si tuvieras margen para reaccionar a
la actuación de tu compañero de escena.
¿En realidad?
Sí.
Grabar escenas con Shirasaki fue increíblemente liberador.
Estoy tan feliz.
¿Te ocurre lo mismo, Hayama-san?
¿Eh?
No, me refiero a...
Tu actuación en "Daydream" fue increíble.
La forma en que retrataste el espacio entre dos personas
mientras se enamoraban fue perfecta.
Fue tan bueno que me hizo preguntarme
si realmente estaban saliendo en la vida real.
Recibir semejante halago de tu parte...
Como actor, es el máximo honor.
Gracias.
Organizar todas estas cosas de forma lógica...
para dar mayor profundidad al personaje...
Lo entiendo, entiendo toda esa teoría.
Pero esa sensación de fundirse
con el personaje...
Ese no es el punto.
¿Cómo decir esto...?
Por supuesto, el contexto histórico es importante.
Les está gustando mucho.
Creo que esas cosas son importantes.
¿Y bien, qué tal estuvo?
¿Cómo estuvo qué?
El ensayo.
Fuiste, ¿verdad?
Bueno... sí.
Estuvo bien.
Yuki también rebosaba energía.
Después de todo...
Al final, cuando Muroga intenta suicidarse,
Mitarai lo detiene.
La escena entre ellos
se va a volver aún más intensa.
Cuando eso sucede,
El vínculo entre los actores seguramente se fortalecerá.
Especialmente Shirasaki.
Es del tipo de persona que se mete de lleno en su papel, ¿verdad?
Se absorbe por completo en su compañero de escena.
¿Eso no te preocupa?
¿Preocupado por qué?
No es nada.
Hoy lo he pasado genial.
¡Cuánto tiempo sin salir todos a tomar algo!
Sí, la tiene.
¿Eh?
Asami-san, ¿no te divertiste?
Lo pasé genial, pero...
¿Pero?
¿Eh?
¿Qué ocurre?
Oye, hay algo raro en ti.
¿Eh?
Ah.
No me digas que estás...
¿celoso?
¿Celoso?
Sí, de esa clase de celos envidiosos.
No tengo mucha experiencia con este sentimiento.
Así que no estoy del todo seguro.
Mmm, pero...
¿No has actuado con celos antes, Asami-san?
Ya sabes, ese sentimiento de celos.
Eso es cierto.
En lo que respecta a la actuación,
Observas los buenos ejemplos y los memorizas,
y luego las realizas.
Aunque he querido cambiar eso.
¿El contacto fue intencional?
Sí.
Porque tú y Kuroki eran muy amigos.
¿Ves? Estás celoso.
No hay razón para estarlo.
Nunca lo supe
Sentía ese tipo de emoción en mi interior.
Shirasaki es tan entrañable.
Me resulta cada vez más difícil dejarlo ir,
y eso me asusta un poco.
Ey...
¿Sí?
La obra está a punto de comenzar,
y mi programa está a punto de comenzar a filmarse.
¿Qué tal si vamos a algún sitio antes?
¿Eh?
¿Te refieres a... una cita?
Porque ambos estamos a punto de estar mucho más ocupados.
Yo quiero ir.
Tengo muchas ganas. ¿Podemos?
El de mi papá...
Relatos interesados ​​de su pasado.
¿Cómo estoy...?
¿Se supone que debía enfrentarlo?
Puedes irte a casa, Yamase.
Está bien. Me quedaré contigo.
Gracias.
El comienzo.
En el set, ¿siempre te
dedicas a limpiar después de Yuki y los demás?
¿Eh?
Esa es la sensación que tuve al verte ensayar hoy.
Mmm.
Dejando de lado tus propias necesidades...
Eso no está bien, ¿verdad?
Eso no es todo.
Me refiero a que mucha gente
puede relajarse porque tú estás ahí.
Deja de centrarte en lo que hacen bien los demás.
Debes reconocer tus propias fortalezas.
Yamase, eres un buen tipo.
¡Vamos, bebe!...
¡Oye, no bebas demasiado!
Yo seré quien tenga que cuidarte.
Lo sé.
Serviré...
Solo un poquito... ¡Oye, eso es demasiado!
- ¡Caramba!
- Aquí.
—¡Genial!
—De acuerdo.
Nos vamos después de esta copa.
¿Mmm?
—No quiero ir a casa.
—Es hora de irse.
—¡Imposible!
—Has bebido demasiado.
Ya te dije que estoy bien.
¿Eh?
¿Ustedes dos van a tener una cita?
Sí.
Uno...
En aquel entonces,
Gracias por todo.
¿Eh?
¿Nos hemos visto antes en algún sitio?
No...
Es decir, no es que te acuerdes de mí.
Lo siento, no logro ubicarte...
Colaboré en varios proyectos del club de cine.
Pero te recuerdo,
Mihara. Eras estudiante de último año en la universidad.
Siempre pensé que eras muy encantador.
¿De verdad? ¡Qué bien oír eso!
Bueno, Shirasaki, me has causado una gran impresión.
Porque Hayama me habló mucho de ti.
¿Eh?
¿Qué era exactamente...?
¿No dijiste nada
cuando lo descubrió una agencia de modelos?
Hayama,
¿No vas a actuar?
¿Qué te pasa?
Siempre lo recordé.
Dijiste algo increíblemente grosero.
Lo siento mucho.
Mihara.
¿Podrías dejar de burlarte de él, por favor?
Porque...
No puedo evitar bromear con la gente que me parece linda.
Llevémonos bien de ahora en adelante.
Bueno.
¿Qué hay de mí?
Ya hemos superado esa etapa, ¿no?
Está bien...
Shirasaki, así que aquí es donde querías venir.
Sí.
He oído que aquí es realmente precioso.
Así que quería verlo contigo, Asami-san.
Tengo muchas ganas de que llegue.
Sí.
¿Está bien este sitio?
Está comenzando.
Hoy es 11 de octubre.
La puesta de sol hoy es a las 5:11 pm
Ahora, avancemos el tiempo suavemente.
y esperar a que caiga la noche.
Comienzan a aparecer las constelaciones de invierno.
Si levantas la vista un poco hacia el cielo oriental,
Puedes ver tres estrellas alineadas en fila.
A su alrededor hay cuatro estrellas brillantes.
Esta es la constelación característica del invierno:
Orión.
La que parece especialmente brillante
¿Es la estrella roja de la izquierda Betelgeuse?
y la estrella blanca a la derecha...
Eso fue hermoso.
Fue.
Sentíamos como si las estrellas fueran
a caer sobre nosotros.
Me emocioné muchísimo.
Hablando de eso,
no he venido al planetario para...
Perdí la cuenta de cuántos años.
Sí.
Probablemente sea la primera vez desde la primaria.
Creo que también lo es para mí.
Creo que fui a una cuando estuve en el Reino Unido.
¿Oh?
Asami-san, ¿viviste en el Reino Unido?
Sí.
Por el trabajo de mi padre.
Viví allí cuando estaba en la escuela primaria.
Veo.
Por eso te gusta tanto el té negro.
Puede que sí.
Por cierto.
Asami-san, tu padre...
Él está trabajando allí.
Veo.
Trabaja en una universidad.
¿Oh?
Y también escribe novelas.
¿Novelista?
¡Eso es asombroso!
Entonces, Asami-san...
¿No elegiste quedarte en el Reino Unido?
No.
La salud de mi madre empeoró.
Así que volvimos a Japón.
Mi padre nos dejó.
y regresó sola al Reino Unido.
Oh.
Ahora, la novela de mi padre
Se está adaptando a una película en un estudio del Reino Unido.
¿En realidad?
Es una novela autobiográfica.
y quiere que yo interprete el papel principal.
Producida por un estudio extranjero.
¿No es increíble?
Sí.
¿Asami-san?
(Esta es una obra de ficción.)
(Próximo episodio)
¿Vas a protagonizar la película de tu padre?
Expresar tus propios sentimientos.
¿Qué significa eso siquiera?
Asami-san, siento que
Solo buscas excusas para no aceptar el papel.
Eso no es cierto.
¿Para quién actúas?